[共产党人](https://emumo.xiami.com/song/niBU1d752)
====================================================

- **所属专辑**: [五星红旗](../10655.md)
- **演唱者**: 刘媛媛
- **作词**: 杨笑影
- **作曲**: 朱嘉琪
- **编曲**: 
- **播放数**: 8191
- **分享数**: 22
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
你就是我知道的共产党人<br><br>
毛泽东邓小平江泽民<br><br>
创建共产党<br><br>
建设咱新中国<br><br>
为民族为人民奉献人生<br><br>
啊祖国繁荣是你的理想<br><br>
你的心里永远是中华<br><br>
你们是好人<br><br>
铭记在我心里<br><br>
共同的名字都叫共产党人<br><br>
都叫共产党人<br><br>
你就是我知道的共产党人<br><br>
雷锋王铁人还有孔繁森<br><br>
哪里艰苦<br><br>
在哪里挑重担<br><br>
爱祖国爱人民<br><br>
骨肉情深<br><br>
啊中国的老百姓<br><br>
都在学习你呀<br><br>
改革稳定发展<br><br>
中国在飞腾<br><br>
你们是好人<br><br>
铭记在我心里<br><br>
共同的名字都叫共产党人<br><br>
都叫共产党人<br><br>
中国的老百姓<br><br>
都在学习你呀<br><br>
改革稳定发展<br><br>
中国在飞腾<br><br>
你们是好人<br><br>
铭记在我心里<br><br>
共同的名字都叫共产党人<br><br>
共产党人是优秀龙的子孙
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/340626232)<br>江山留胜迹 我辈复登临<br>2021-01-23 19:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>好好</div> |
